Joven maestro Li
¿Cómo podría Zhao Fengsheng conocer al joven maestro Li?
Papá, debes estar equivocado.
Zhao Fengsheng
Él es el único joven maestro Li.
llamado personalmente para cuidarlo.
El invitado que esperé todo el día recibir.
Sin esas conexiones,
¿Quién podría haber regresado de Ghost Face Hall?
¿completamente ileso?
Así que todo lo que dijo era cierto.
No se aferró a la familia Qian.
Por mis conexiones.
Tú...
Has causado un gran problema.
Por lo tanto,
Ve a buscar a Zhao Fengsheng y discúlpate.
¿Entonces?
Cara Pintada está bastante herida.
Por suerte es duro.
Una estadía en el hospital y estará bien.
Él
Puede aguantar una paliza.
Xiao Qian también está bien.
No es por ser grosero, pero
Ese tío Gui Lang
Realmente es un hombre de palabra.
Es todo un personaje.
Vamos, vamos.
Abramos hoy una buena botella.
Pase lo que pase,
Ahora eres el gran héroe
a los ojos de nuestros vecinos.
Esa fue una revancha satisfactoria.
Amistad profunda, de un trago.
De abajo hacia arriba.
Ese lindo niño recibió lo que se merecía.
Y esa joven de la familia Qian,
El amigo de Er Ni realmente no es muy bueno.
Sus ojos...
están pegados en la parte superior de su cabeza.
No es de extrañar
Ella pasa el rato con Bai Yuchen.
Escuché de Er Ni
recientemente
Te encontraste con ese joven maestro de la familia Tang.
Y tú también le ayudaste.
¿Cómo puede esa mujer ser tan ingrata?
Acabo de verla abajo en la casa de Er Ni.
Por lo que parece,
Ella realmente planea vivir en Old Street.
Sólo para vigilarte.
¿Me miras?
¡La estoy mirando!
Quien sabe qué estará tramando.
Nada bueno, seguro.
Si me preguntas,
Deberíamos darle una lección.
Eso...
No es bueno, ¿verdad?
Ella es del grupo Qian.
Después de que Old Street se une a la asociación,
Todavía necesitaremos a los Qians.
No podemos forzar la situación.
Sí.
Entonces ¿qué hacemos?
Nuestras calles antiguas
Jiutiao Sanlong Hutong.
Píntate la cara.
Jinfu.
En este mundo,
Hay gente con la que simplemente no puedes darte el lujo de cruzarte.
Dejemos aquí el incidente del ojo.
No vuelvas a buscar problemas con Zhao Fengsheng.
Toma esta caja de dinero para tu uso.
Gracias, tío Gui Lang.
Demasiado asustado para ofender a algún punk de la vieja calle.
¿Cómo puedes ser el rey subterráneo de Bian Shui?
Mu... Mu Jinfu.
¿No es esto lo que me enseñaste?
Si no eres despiadado,
¿Cómo hacer que los demás se sometan?
Viejo tonto.
¿Hola?
Segundo Maestro Tang.
La tarea asignada está realizada.
Bien.
El negocio de casinos del Grupo Tang está a su disposición.
Gracias, Segundo Maestro Tang.
A partir de ahora, el inframundo y el mundo legítimo de Bian Shui
Todos te escucharán.
Lo has hecho bien.
Viejo tonto.
¿Quién le va a pedir disculpas a ese sapo?
Él es el que no tiene vergüenza.
¿Qué clase de maldito lugar...?
¿Qué clase de maldito lugar es éste?
¿OMS?
¿Quién... quién está ahí?
Te veo.
Sal ahora mismo.
Jiutiao Sanlong.
¿Aún quieres volver allí?
Ese Jiutiao Sanlong es espeluznante.
Los adultos nunca nos dejaron pasar por allí cuando éramos niños.
Según los vecinos,
Allí vivían, hacinadas, decenas de familias.
Pero en menos de tres años,
Sólo dos familias quedaron con vida.
Todos los vecinos dicen
porque hubo un desastre minero debajo.
Más de cien espíritus vengativos están atrapados allí abajo.
El resentimiento es pesado.
Mamá...
Mami...
Este...
Shengzi.
Creo que esta vez fuimos demasiado lejos.
Este...
No está bien dejarla en mi casa.
Y mi casa de baños
Está lleno de viejos desnudos.
Tampoco puedo ponerla allí.
Ningún movimiento por tanto tiempo.
No podría haber estado muerta de miedo, ¿verdad?
Despertar.
Ella todavía está respirando.
Ella se desmayó del susto.
Entonces ¿qué hacemos?
Espera a que se despierte.
Pero...
Ella se quedó en mi casa toda la noche.
¿Cómo se vería eso?
Este...
Ella no se convertirá en un vegetal por el susto, ¿verdad?
Eso no funcionará.
Quizás deberíamos llevarla al hospital.
¿Qué haces ahí parado?
¡Ayúdame a llevarla, rápido!
No toco a las mujeres.
Sus cuerpos son demasiado blandos.
No, no.
Una manta.
¡Una manta!
Ser alto te hace inteligente, ¿eh?
No.
Ponla... ponla abajo.
¿Qué estás haciendo?
Es un malentendido, un malentendido.
Estaba tratando de llevarte al hospital.
¡Pervertido!
No es así.
¡Aléjate de mí!
¡Pervertido!
Cúbrela con la manta.
Shengzi, ¿habéis visto a Tianyu?
¡Escapar!
¡Pervertido!
¡Idiota!
Él no está aquí.
¿Qué están haciendo todos?
¡Escapar!
¡Te escapas!
Zhao Fengsheng, ¿qué estás haciendo?
¡Escapar!
¡Eres un pervertido asqueroso!
Escúchame, Er Ni.
¡Déjalo ir!
¡Te golpearé hasta la muerte!
¡Pervertido asqueroso!
¡Déjalo ir!
Zhao Fengsheng, tú...
¿Qué diablos estás haciendo?
Tiene nueve años.
Er Ni, lo has entendido todo mal.
Gangzi y yo...
Gangzi y yo estábamos bebiendo al lado.
Él estaba justo allí.
Estaba a punto de llevarla al hospital.
Tomaste unas copas...
...y olvidé quién eres.
Tiene nueve años.
Realmente lo entendiste mal, Er Ni.
¡Te voy a pegar!
Ustedes tres...
...¿Nunca has visto a una chica guapa antes?
Uno tiene hemorragia nasal.
Uno está acosando a mi mejor amigo.
Uno está enfermo y aún así no puede comportarse.
Ya verás si no lo hago...
...¡Los golpearé a todos hasta matarlos hoy!
Tiene nueve años.
¿Eres tú, malinterpretado? ¿Eres tú?
Er Ni, escucha mi explicación.
¡Detente ahí!
Tiene nueve años.
¡Es un gran malentendido!
¡Ábreme la puerta!
Realmente me entendiste mal.
Zhao Fengsheng.
Íbamos a llevarla al hospital.
¡Zhao Fengsheng, abre la puerta!
Si tienes agallas ¡abre la puerta!
¿Eres tú? Créeme, ¿eres tú?
¡Abrir la puerta!
¡Pervertido!
Señorita Qian.
Umm, lo siento por eso.
Gangzi y yo llevamos la broma demasiado lejos.
Señorita Qian.
¿Qué tal si también te vistes de fantasma para asustar a Shengzi y a mí?
Sí.
Incluso nos asusta muchísimo.
Lo lamento.
Tú...
¿Cómo pueden ustedes dos hablar tan...?
...¿vulgarmente?
Vulgar.
Si no puedes hablar correctamente, cállate.
Hazte a un lado, hazte a un lado.
Dejemos que Tianyu regrese y descanse.
Descansa bien.
Tiene nueve años.
Mamá.
No volviste a casa en toda la noche.
¿Estabas saliendo con Zhao Fengsheng otra vez?
...jugando juntos?
No puedes simplemente decir cosas así.
Estuve cuidando a Tianyu ayer.
¿Y todavía me sigues mintiendo?
¿Estabas cuidando a la señorita Qian?
¿Dónde está ella entonces?
La señorita Qian acaba de irse.
¡Eso es una tontería!
¡Tú eres el que está hablando tonterías!
¡Te golpearé hasta la muerte!
¡Tía Liu, no le pegues!
Mamá.
¡Mamá, mamá, mamá!
¡Manténte alejado de Er Ni!
Tía Liu.
¡No le pegues, no!
¡Manténgase alejado de Er Ni!
Creo que Shengzi y Er Ni son una buena pareja.
Sería bueno que se juntaran.
¿Crees que son compatibles y lo son?
Entonces creo que tú y la viuda Niu sois compatibles.
¿Por qué no vas a buscarla?
I...
Tía Liu, ¿no eres...?
...diciendo tonterías?
La viuda Niu tiene más de setenta años.
¿Cómo podría yo ser rival para ella?
Lo que quise decir fue...
...también has visto a ese chico Bai Yuchen tal como es.
Está podrido hasta la médula.
Por eso Shengzi...
¿Qué estás insinuando?
¡Tía Liu, tía Liu!
Mamá.
Mamá, tómatelo con calma, con calma.
Mi cumple nueve años...
...si no se casa con Bai Yuchen...
...¿tiene que casarse con ese Zhao Fengsheng?
¡Tía Liu, tía Liu, tía Liu!
Está bien, está bien, está bien.
Todos los vecinos saben que he dado vuelta la página.
No está bien que me persigas y me golpees así.
¡Bah!
Un sapo codiciando un cisne.
¡Sal de aquí, ahora!
¡Salir!
¡Deja de golpear, para!
Mamá, no le hagas daño.
¡Te golpearé hasta la muerte!
Deja de golpear, tía Liu.
Tía Liu, no golpees a la persona equivocada.
Apunta más alto.
¡Te golpearé hasta la muerte!
Está bien, está bien, mamá.
Eres la mamá de Er Ni.
No me rebajaré a tu nivel.
Mamá, mamá.
Eres una niña tonta.
No mostraste tu cara en toda la noche.
Estaba muy preocupado.
Estoy muy enojado.
Vamos.
Nos vamos a casa.
No mires.
Vamos, vámonos.
Ir.
Apresúrate.
Jefe Mu
¡Perdóname!
No soy nadie.
No valgo tu esfuerzo personal.
Si ya no eras útil para Old Street,
¿Crees que todavía estarías vivo?
Jefe Mu.
Sus órdenes.
Pasaré por el fuego y el agua.
Calle vieja
Debo conseguirlo.
Pero no uses la fuerza sobre Zhao Fengsheng.
Cómo proceder específicamente,
A partir de ahora escucharás al Sr. Tang.